[Convalida Account]
Questo caso d’uso è gestito dalla Gestione della Piattaforma. Il caso d'uso inizia quando la gestione desidera convalidare nuovi account. Apre la lista di account non convalidati e autorizza quelli che ritiene non dannosi per la piattaforma. Il sistema autorizza quei account rendendoli liberi di accedere al loro profilo d'ora in poi.

[Osserva Statistiche Comunali] 
Questo caso d’uso è specifico per il Curatore. Il Curatore ha la responsabilità di monitorare le statistiche della comunità. Questo può includere il numero di contributors attivi, il numero di post pubblicati, e altre metriche rilevanti. Il caso d'uso inizia quando il Curatore, trovandosi nella pagina del suo comune, accedere alla pagina delle statistiche. Il curatore clicca "admin" per accedere alla schermata di amministrazione e poi su "statistiche", accedendo alla schermata con il resoconto del suo comune.

[Gestisci Richiesta Autorizzazione] 
Questo caso d'uso serve al Moderatore (o anche al Curatore) di gestire le richieste di autorizzazione degli utenti relative al loro permesso di pubblicare contenuti nel loro comune. Il caso d'uso inizia quando il moderatore accede, dalla pagina del comune dove possiede questa autorizzazione, alla pagina delle richieste cliccando su "admin" e successivamente su "richieste". Il moderatore sceglie una delle richieste e la legge. Successivamente, decide se cambiare l'autorizzazione dell'utente o negare la richiesta.

[Rimuovi Moderatore] 
Questo caso d’uso è specifico per il Curatore. Se un moderatore non sta rispettando le regole della comunità, il Curatore ha l’autorità di rimuoverlo. Il caso d'uso inizia quando il curatore si trova nella pagina del suo comune e vuole rimuovere un moderatore. Clicca su "admin" per accedere alla pagina di moderazione e accedere alla sezione "moderatori". Quindi clicca su "rimuovi" al fianco del moderatore che vuole eliminare e dopo aver confermato l'azione il moderatore perde i suoi privilegi e diventa un semplice utente autenticato per il comune.

[Aggiungi Moderatore] 
Questo caso d’uso è specifico per il Curatore. Il Curatore può aggiungere un nuovo moderatore per aiutare a gestire la comunità. Il caso d'uso inizia quando il curatore si trova nella pagina del suo comune e vuole aggiungere un moderatore. Clicca su "admin" per accedere alla pagina di moderazione e accedere alla sezione "moderatori". Quindi clicca su "aggiungi" e dopo aver inserito l'username del nuovo moderatore, l'utente ottiene i suoi privilegi e diventa un moderatore per il comune.

[Elimina Post Altrui] 
Il Moderatore (o il Curatore) ha l’autorità di eliminare i post degli utenti. Questo può essere necessario se un post viola le regole della comunità. Il caso d'uso inizia quando il moderatore accede ad un post che desidera eliminare. Il moderatore clicca su "elimina" e dopo aver confermato la scelta il post viene eliminato.

[Modifica Post Altrui] 
Il Moderatore (o il Curatore) può modificare i post degli utenti. Questo può essere necessario per correggere informazioni errate o per rimuovere contenuti inappropriati. Il caso d'uso inizia quando il moderatore accede ad un post che desidera modificare. Il moderatore clicca su "modifica" e dopo aver modificato le informazioni relatve al post e cliccato su "salva", il post viene modificato.

[Elimina Insieme Altrui] 
Il Moderatore (o il Curatore) può eliminare un insieme di punti creato da un utente. Questo può essere necessario se l’insieme contiene informazioni errate o inappropriate. Il caso d'uso inizia quando il moderatore accede all'insieme che desidera eliminare. Il moderatore clicca su "elimina" e dopo aver confermato la scelta l'insieme viene eliminato.

[Modifica Insieme Altrui] 
Il Moderatore (o il Curatore) può modificare gli insiemi degli utenti. Questo può essere necessario per correggere informazioni errate o per rimuovere contenuti inappropriati. Il caso d'uso inizia quando il moderatore accede ad un insieme che desidera modificare. Il moderatore clicca su "modifica" e dopo aver modificato le informazioni e il cenuto dell'insieme, clicca su "salva" e il post viene modificato.

[Cambia Ruolo Utente] 
Il Moderatore (o il Curatore) può cambiare il ruolo di un utente. Questo può includere l’aggiornamento di un utente da Contributor Non Autorizzato a Contributor Autorizzato. Il caso d'uso inizia quando il moderatore si trova nella pagina del suo comune e vuole cambiare il ruolo di un utente. Clicca su "admin" per accedere alla pagina di moderazione e accedere alla sezione "ruoli". Inserisce l'username dell'utente e il nuovo ruolo che ricoprirà per quel comune tra: contributor autorizzato, contributor non autorizzato, utente comune e utente limitato. Infine, il curatore clicca su salva confermando la scelta.

[Leggi Segnalazioni] 
Il Moderatore (o il Curatore) legge le segnalazioni inviate dagli utenti. Questo aiuta a identificare e risolvere eventuali problemi nella comunità. Il caso d'uso inizia quando il moderatore si trova nella pagina del suo comune e vuole leggere le nuove segnalazioni. Clicca su "admin" per accedere alla pagina di moderazione e accedere alla sezione "segnalazioni". Tutte le segnalazioni gli vengono elencate davanti in ordine cronologico.

[Gestisci Pending] Il Moderatore (o il Curatore) gestice la creazione e la modifica dei contenuti in sospeso. Il caso d'uso inizia quando il moderatore si trova nella pagina del suo comune e vuole leggere i nuovi contenuti in pending. Clicca su "admin" per accedere alla pagina di moderazione e accedere alla sezione "pending". Tutte i contenuti in pending gli vengono mostrati, ordinati in ordine cronologico. Per gestirli il moderatore ne apre uno e lo legge. Una volta fatto, può scegliere di accettarlo e renderlo pubblicato o rifiutarlo, eliminandolo.

[Dichiara Vincitore Contest] 
Questo caso d’uso è specifico per il Contributor Autorizzato che ha creato il contest. Una volta che il contest è concluso, l’autore può dichiarare il vincitore scegliendo uno dei contenuti ricevuti. Il caso d'uso inizia quando l'autore entra nella schermata del contest concluso. Clicca su "scegli vincitore" e dopo aver selezionato il contenuto vittorioso lo conferma cliccando su "dichiara vincitore". Viene quindi dichiarato pubblicamente il vincitore del contest.

[Termina evento] 
Questo caso d’uso è gestito dal tempo. Quando arriva il momento di fine di un evento, l’evento viene automaticamente terminato.
Il caso d'uso inizia quando arriva il momento di fine di un evento. Se l'evento non ha persistenza viene eliminato, altrimenti diventa "terminato" e solo l'autore, i moderatori e il curatore del comune saranno in grado di vederlo sulla mappa.

[Modifica Insieme] 
Questo caso d’uso è specifico per il Contributor Autorizzato. Se un Contributor Autorizzato ha creato un insieme di punti, può modificarlo secondo necessità. Il caso d'uso inizia quando l'autore di un insieme vuole modificarlo. Accede alla schermata dell'inzieme e clicca su "modifica". Aggiorna quindi il suo titolo, i post che contiene, il suo tipo e/o l'ordine dei post. Clicca quindi su "salva" e confermando le modifiche.

[Crea Insieme] 
Questo caso d’uso è specifico per il Contributor Autorizzato. Un Contributor Autorizzato può creare un nuovo insieme di punti per condividere con la comunità. Il caso d'uso inizia quando 
il contributor autorizzato si trova nella schermata di un post e desidera creare un insieme partendo da lui. Clicca su "crea insieme" ed inserisce quindi il titolo del nuovo insieme. Aggiunge poi uno alla volta tutti i post che desidera, navigando nel comune. Infine, conferma la scelta cliccando su "salva".

[Notifica Evento ai Partecipanti] 
Questo caso d’uso è gestito dal Contributor (autorizzato o non) che ha creato l’evento. L’autore dell’evento può inviare una notifica a tutti coloro che hanno salvato l’evento.
Il caso d'uso inizia quando l'autore dell'evento si trova nella schermata dell'evento e vuole notificarlo a tutti i possibili partecipanti. Scrive un messaggio di notifica e clicca su "notifica". Il sistema invierà la notifica a tutti gli utenti che hanno salvato l'evento.

[proponi creazione post]
Il caso d'uso è utilizzato dal Contributor Non Autorizzato, quando egli ha intenzione di pubblicare un post. 
Il post, una volta creato e pubblicato, verrà prima verificato dal Moderatore o dal Curatore ed, eventualmente, 
successivamente pubblicato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Contributor Non Autorizzato propone un post da pubblicare.

[proponi modifica post]
Il caso d'uso è utilizzato dal Contributor Non Autorizzato, quando egli ha intenzione di modificare un suo post. 
La modifica verrà poi verificata dal Moderatore o dal Curatore ed eventualmente verrà ripubblicato il post modificato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Contributor Non Autorizzato propone una modifica ad un suo post.

[proponi modifica insieme]
Il caso d'uso è utilizzato dal Contributor Non Autorizzato, quando egli ha intenzione di modificare un insieme di punti. 
La modifica verrà poi verificata dal Moderatore o dal Curatore ed eventualmente verrà ripubblicato l'insieme modificato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Contributor Non Autorizzato propone una modifica ad un insieme.


[proponi creazione insieme]
Il caso d'uso è utilizzato dal Contributor Non Autorizzato, quando egli ha intenzione di creare un insieme di punti. 
L'insieme, una volta creato, verrà poi verificato dal Moderatore o dal Curatore ed eventualmente pubblicato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Contributor Non Autorizzato propone un insieme da pubblicare.


[segnala contenuto inappropriato]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli ha intenzione di segnalare un contenuto che,
secondo lui, è inappropriato.
La segnalazione passerà poi al Moderatore. Il Moderatore assume la responsabilità di esaminare la segnalazione, 
determinando se il contenuto dev'essere eliminato o corretto.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista Autenticato ha visualizzato un contenuto, secondo lui, inappropriato e 
quindi lo segnala.


[elimina mio insieme]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli ha intenzione di elimina un suo insieme di punti. 
Il Turista Autenticato confermerà o annullerà l'operazione di eliminazione, dall'apposita finestra a comparsa.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista Autenticato vuole eliminare un suo insieme.


[partecipa a contest]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli decide di partecipare ad un contest.
Il Turista Autenticato partecipa al contest, allegando ed inviando dei contenuti multimediali,
nell'apposita inserzione. I contenuti allegati saranno sempre visionati dal Moderatore ed eventualmente eliminati o corretti.
Il caso ha inizio quando il Turista Autenticato visualizza un contest e decide di partecipare, 
inviando a sua volta un contenuto.


[richiedi autorizzazione]
Il caso d'uso è utilizzato dal Contributor Non Autorizzato e dal Turista Autenticato, quando vogliono richiedere al curatore o 
al moderatore, l'accreditamento di privilegi più alti.
Il Turista Autenticato potrà diventare Contributor Non Autorizzato e il Contributor Non Autorizzato, potrà diventare 
Contributor Autorizzato.
Il caso d'uso ha inizio quando uno dei due attori, farà richiesta di accreditamento.


[salva tra i preferiti]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli visualizza un contenuto e vuole salvarlo.
Una volta che il Turista Autenticato avrà salvato il post, esso potrà essere trovato nella lista dei preferiti,
a patto che non venga eliminato globalmente o localmente. 
Quando il post salvato viene eliminato globalmente, esso viene eliminato anche dalla lista dei preferiti e, 
chiunque lo aveva salvato antecedentemente, verrà notificato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista Autenticato visualizza un post di suo interesse e decide di salvarlo.


[valuta post]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli, visualizzato un post, vuole recensirlo e quindi dare un feedback
all'autore.
Il Turista Autenticato potrà dare un voto da 1 a 5 al post. Ogni volta che qualcuno farà una recensione, l'autore può scegliere
se essere notificato o meno.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista Autenticato, mentre visualizza un contenuto, decide di recensirlo.


[rimuovi dai preferiti]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli vuole eliminare un post dalla sua lista dei preferiti.
Il Turista Autenticato accederà alla sua lista dei preferiti, sceglierà il post da eliminare e poi potrà confermare o annullare 
l'operazione.
Il caso d'uso ha inzio quando il Turista Autenticato decide di eliminare un post dalla sua lista dei preferiti.


[segui contributor]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli vuole seguire il flusso di contenuti pubblicati da un certo 
Contributor. Il Turista Autenticato riceverà notifiche push, ogni volta che uno dei Contributor che segue pubblicherà 
nuovi contenuti.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista Autenticato decide di seguire un certo Contributor.


[condividi su altro social]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista e coinvolge i Social Network Esterni, quando egli vuole pubblicare un contenuto,
sia sulla piattaforma, sia su un Social Network Esterno.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista decide di pubblicare, su un Social Network Esterno, un contenuto interno alla piattaforma.


[creazione account]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista, quando egli decide di creare un account sulla piattaforma.
Il Turista, specifiando delle informazioni, un nome utente ed una parola chiave, potrà creare un suo account personale.
Creando l'account, gli verrano automaticamente accreditati i privilegi da Turista Autenticato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista accederà alla pagina per la creazione dell'account


[autenticazione]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista, quando egli vuole accedere al suo account personale.
Il Turista, dalla pagina di autenticazione immetterà le informazioni per l'accesso e lo potrà effettuare.
Accedendo, gli verrano automaticamente accreditati i privilegi da Turista Autenticato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista accederà alla pagina per l'autenticazione.


[visita insieme]
Il caso d'uso è utilizzato dal Sistema OSM (OpenStreetMap) e dal Turista, quando quest'ultimo vuole consultare un insieme di punti.
Il Sistema OSM, fornisce le coordinate dei punti in questione e fa in modo che il Turista possa consultare tutte le informazioni relative
all'insieme che egli sta visualizzando.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista accede ad un insieme di punti, da un post.

[cambia lingua]
Il caso d'uso è utilizzato dal Traduttore e dal Turista, quando quest'ultimo vuole cambiare la lingua dell'interfaccia da Italiano ad Inglese.
Il Traduttore, tradurrà tutte le parole e le frasi dell'interfaccia in Inglese.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista accede al menù a tendina [Traduci].