convalida account
osserva statistiche comunali
gestisci richiesta autorizzazione
rimuovi moderatore
aggiungi moderatore
elimina post altrui
modifica post altrui
elimina insieme altrui
cambia ruolo utente
leggi segnalazioni
modifica insieme altrui
gestisci pending
dichiara vincitore contest
termina evento
modifica insieme
crea insieme
notifica evento ai partecipanti

[proponi creazione post]
Il caso d'uso è utilizzato dal Contributor Non Autorizzato, quando egli ha intenzione di pubblicare un post. 
Il post, una volta creato e pubblicato, verrà prima verificato dal Moderatore o dal Curatore ed, eventualmente, 
successivamente pubblicato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Contributor Non Autorizzato propone un post da pubblicare.

[proponi modifica post]
Il caso d'uso è utilizzato dal Contributor Non Autorizzato, quando egli ha intenzione di modificare un suo post. 
La modifica verrà poi verificata dal Moderatore o dal Curatore ed eventualmente verrà ripubblicato il post modificato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Contributor Non Autorizzato propone una modifica ad un suo post.

[proponi modifica insieme]
Il caso d'uso è utilizzato dal Contributor Non Autorizzato, quando egli ha intenzione di modificare un insieme di punti. 
La modifica verrà poi verificata dal Moderatore o dal Curatore ed eventualmente verrà ripubblicato l'insieme modificato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Contributor Non Autorizzato propone una modifica ad un insieme.


[proponi proponi creazione insieme]
Il caso d'uso è utilizzato dal Contributor Non Autorizzato, quando egli ha intenzione di creare un insieme di punti. 
L'insieme, una volta creato, verrà poi verificato dal Moderatore o dal Curatore ed eventualmente pubblicato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Contributor Non Autorizzato propone un insieme da pubblicare.


[segnala contenuto inappropriato]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli ha intenzione di segnalare un contenuto che,
secondo lui, è inappropriato.
La segnalazione passerà poi al Moderatore. Il Moderatore assume la responsabilità di esaminare la segnalazione, 
determinando se il contenuto dev'essere eliminato o corretto.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista Autenticato ha visualizzato un contenuto, secondo lui, inappropriato e 
quindi lo segnala.


[elimina mio insieme]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli ha intenzione di elimina un suo insieme di punti. 
Il Turista Autenticato confermerà o annullerà l'operazione di eliminazione, dall'apposita finestra a comparsa.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista Autenticato vuole eliminare un suo insieme.


[partecipa a contest]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli decide di partecipare ad un contest.
Il Turista Autenticato partecipa al contest, allegando ed inviando dei contenuti multimediali,
nell'apposita inserzione. I contenuti allegati saranno sempre visionati dal Moderatore ed eventualmente eliminati o corretti.
Il caso ha inizio quando il Turista Autenticato visualizza un contest e decide di partecipare, 
inviando a sua volta un contenuto.


[richiedi autorizzazione]
Il caso d'uso è utilizzato dal Contributor Non Autorizzato e dal Turista Autenticato, quando vogliono richiedere al curatore o 
al moderatore, l'accreditamento di privilegi più alti.
Il Turista Autenticato potrà diventare Contributor Non Autorizzato e il Contributor Non Autorizzato, potrà diventare 
Contributor Autorizzato.
Il caso d'uso ha inizio quando uno dei due attori, farà richiesta di accreditamento.


[salva tra i preferiti]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli visualizza un contenuto e vuole salvarlo.
Una volta che il Turista Autenticato avrà salvato il post, esso potrà essere trovato nella lista dei preferiti,
a patto che non venga eliminato globalmente o localmente. 
Quando il post salvato viene eliminato globalmente, esso viene eliminato anche dalla lista dei preferiti e, 
chiunque lo aveva salvato antecedentemente, verrà notificato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista Autenticato visualizza un post di suo interesse e decide di salvarlo.


[valuta post]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli, visualizzato un post, vuole recensirlo e quindi dare un feedback
all'autore.
Il Turista Autenticato potrà dare un voto da 1 a 5 al post. Ogni volta che qualcuno farà una recensione, l'autore può scegliere
se essere notificato o meno.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista Autenticato, mentre visualizza un contenuto, decide di recensirlo.


[rimuovi dai preferiti]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli vuole eliminare un post dalla sua lista dei preferiti.
Il Turista Autenticato accederà alla sua lista dei preferiti, sceglierà il post da eliminare e poi potrà confermare o annullare 
l'operazione.
Il caso d'uso ha inzio quando il Turista Autenticato decide di eliminare un post dalla sua lista dei preferiti.


[segui contributor]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista Autenticato, quando egli vuole seguire il flusso di contenuti pubblicati da un certo 
Contributor. Il Turista Autenticato riceverà notifiche push, ogni volta che uno dei Contributor che segue pubblicherà 
nuovi contenuti.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista Autenticato decide di seguire un certo Contributor.


[condividi su altro social]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista e coinvolge i Social Network Esterni, quando egli vuole pubblicare un contenuto,
sia sulla piattaforma, sia su un Social Network Esterno.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista decide di pubblicare, su un Social Network Esterno, un contenuto interno alla piattaforma.


[creazione account]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista, quando egli decide di creare un account sulla piattaforma.
Il Turista, specifiando delle informazioni, un nome utente ed una parola chiave, potrà creare un suo account personale.
Creando l'account, gli verrano automaticamente accreditati i privilegi da Turista Autenticato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista accederà alla pagina per la creazione dell'account


[autenticazione]
Il caso d'uso è utilizzato dal Turista, quando egli vuole accedere al suo account personale.
Il Turista, dalla pagina di autenticazione immetterà le informazioni per l'accesso e lo potrà effettuare.
Accedendo, gli verrano automaticamente accreditati i privilegi da Turista Autenticato.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista accederà alla pagina per l'autenticazione.


[visita insieme]
Il caso d'uso è utilizzato dal Sistema OSM (OpenStreetMap) e dal Turista, quando quest'ultimo vuole consultare un insieme di punti.
Il Sistema OSM, fornisce le coordinate dei punti in questione e fa in modo che il Turista possa consultare tutte le informazioni relative
all'insieme che egli sta visualizzando.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista accede ad un insieme di punti, da un post.

[cambia lingua]
Il caso d'uso è utilizzato dal Traduttore e dal Turista, quando quest'ultimo vuole cambiare la lingua dell'interfaccia da Italiano ad Inglese.
Il Traduttore, tradurrà tutte le parole e le frasi dell'interfaccia in Inglese.
Il caso d'uso ha inizio quando il Turista accede al menù a tendina [Traduci].